שיעורי בית

1. צרו אובייקט המתאר טלפון נייד. על האובייקט להכיל דגם, יצרן, מחיר, גודל מסך. הציגו כל מאפיין בנפרד. הציגו את כל המאפיינים ע"י לולאת for-in הוסיפו לאותו האובייקט מאפיין נוסף המתאר את גרסת מערכת ההפעלה של המכשיר הנייד. הציגו את גרסת מערכת ההפעלה הציגו שוב את כל המאפיינים ע"י לולאת for-in ובידקו האם כל המאפיינים מוצגים כולל גרסת מערכת ההפעלה.

2. צרו שלושה אובייקטים המתארים מכוניות. לכל מכונית יש מודל, שנת ייצור וצבע. הכניסו את שלושת האובייקטים לתוך מערך אחד. רוצו על המערך בלולאה והציגו את כל האובייקטים, כאשר כל אובייקט יש להציג ע"י הצגה נפרדת של כל מאפיין. רוצו שוב על כל המערך והציגו כל אובייקט ע"י לולאת for-in. לכן יש כאן לולאה מקוננת.

3. צרו מערך ריק. הכניסו אליו חמישה אובייקטים המתארים בגדים. יש להכניס את האובייקטים ישירות למערך ולא לבנות אובייקט נפרד ואז לצרף אותו למערך. כלומר יש לבצע: [ ... {...}, {...}, {...}] לכל בגד יש סוג, מידה, מחיר וצבע. ע"י לולאה מקוננת הציגו את כל המאפיינים של כל האובייקטים במערך. צרו פונקציה רגילה, המקבלת כארגומנט מערך בגדים, מחשבת את ממוצע המחירים של כל הבגדים ומחזירה ע"י return את הממוצע. קיראו לה ושילחו את המערך, קבלו בחזרה את ממוצע המחירים והציגו אותו על הדף. עיטפו את כל הקוד ב-IIFE ובידקו האם הוא עדיין עובד כמו שצריך.

4. הציגו בכל שנייה מספר רנדומלי על המסך. על המספר להיות בין 1 ל-100 כולל קצוות.

5. שנו בכל שנייה את צבע הרקע של הדף לצבע רנדומלי. שינוי צבע הדף הינו ע"י הפקודה: document.body.bgColor="some-color" בצעו זאת עבור סדרה של מספר צבעים קבועים אך יש להגרילם באופן רנדומלי (לדוגמה להגריל אחד מהבאים: Red, Green, Blue, Cyan, Magenta, Yellow).

6. צרו פונקציה א' המציגה את שמכם על המסך. צרו פונקציה ב' המקבלת callback לסוגריים וקוראת לה בצורה הבאה: callback() קיראו לפונקציה ב' ושילחו לה לסוגריים את פונקציה א'.

7. להלן פונקציה: function cool(paintCallback) { paintCallback(); } קיראו לה ושילחו לה פונקציית Callback שצובעת את המסך בצע רנדומלי.

8. להלן פונקציה: function nice(paintCallback) { paintCallback("Green"); } קיראו לה ושילחו לה פונקציית Callback שצובעת את המסך בצבע שקיבלה כארגומנט (במקרה הנ"ל זה יהיה ירוק).

9. הציגו את מיקום המשתמש על המסך בפורמט הבא: Latitude: ****, Longitude:****

בהצלחה 
